---->获取的数据：
Array
(
    [errno] => 0
    [raw_text] => 娱乐新闻
    [result] => Array
        (
            [0] => Array
                (
                    [nid] => 4648981654623724055
                    [title] => 单身的胡歌终于和某女星一起上热搜
                    [summary] => 陆男星胡歌因主演《仙剑奇侠传》、《琅琊榜》爆红两岸，近期因为合作过的女星认爱喜事频传，单身的他为此成为热搜人物。他受邀为时尚杂志拍微电影，在纽约街头着急寻找超模刘雯，最后一幕更被赞帅出天际。影片中，胡歌收到刘雯的自拍影片，凭着铁杆阳台的线索，胸有成竹地赶到现场却不见人，开始在纽约的人潮中找寻。
                    [content] => 陆男星胡歌因主演《仙剑奇侠传》、《琅琊榜》爆红两岸，近期因为合作过的女星认爱喜事频传，单身的他为此成为热搜人物。而他受邀为时尚杂志拍微电影，在纽约街头着急寻找超模刘雯，最后一幕更被赞帅出天际。胡歌 刘雯影片中，胡歌收到刘雯的自拍影片，凭着铁杆阳台的线索，胸有成竹地赶到现场却不见人，开始在纽约的人潮中找寻。正当见到伊人身影之际，对方又搭上计程车离开，两人在时代广场你追我跑，最后女方大露美背在顶楼欣赏夕阳，他缓缓走上前，轻抚对方肩膀，两人在夕阳前相依偎，浪漫破表。胡歌胡歌身穿合身剪裁的灰色西装，在纽约街头寻找刘雯的过程，迷到大批粉丝直呼“简直配到不行”。有人形容男神有热搜体质，影片曝光不到2小时，胡歌二字再度跃上推特热搜，还有网友联想到偶像合作过的女星，没过多久都会传出好消息，众人也开始好奇超模是不是也有机会了！ 刘雯胡歌、刘雯时尚微电影，,初秋，纽约。邂逅、寻找、相遇……令人目眩神迷的大都会赋予现代爱情故事新的能量。繁华街头，迎来了意外而又浪漫的邂逅。看到最后那一幕，有多少迷妹要被胡歌苏晕过去~ 胡歌胡歌前往纽约与大表姐刘雯为《vogue》拍摄微电影《纽约恋章》，今日vogue官博率先放出两人的纽约街头大片，英俊笔挺的老胡浑身散发的强烈荷尔蒙，勾人的眼神让人只能在他的眼眸里“溺毙”。刘雯利落大方，胡歌内敛睿智，在黑白成像与彩色世界里都各有各的美。
                    [url] => http://t.m.youth.cn/transfer/baidunews-eco/url/fun.youth.cn/yl24xs/201612/t20161213_8943545.htm
                )

            [1] => Array
                (
                    [nid] => 1237310431958705404
                    [title] => 《长城》点映颠覆群星想象 张艺谋磨剑三年打造中国奇观
                    [summary] => 由张艺谋执导的贺岁饕餮巨制《长城》将于12月16日全国公映，影片汇集了马特、达蒙、景甜、佩德罗、帕斯卡、刘德华、威廉、达福、张涵予、鹿晗、彭于晏、林更新、郑恺、黄轩、陈学冬、王俊凯等中外豪华阵容以及余心恬、刘冰、李亨等实力派新人演员。
                    [content] => 由张艺谋执导的贺岁饕餮巨制《长城》将于12月16日全国公映，影片汇集了马特 达蒙、景甜、佩德罗 帕斯卡、刘德华、威廉 达福、张涵予、鹿晗、彭于晏、林更新、郑恺、黄轩、陈学冬、王俊凯等中外豪华阵容以及余心恬、刘冰、李亨等实力派新人演员。 12月12日期待已久的《长城》在北京举行业内与媒体两场点映，徐峥、陶虹、周冬雨、钟丽缇、张伦硕、苏芒、赵天宇、高圣远、祖峰、刘天池、田原、余男、龚蓓苾、伍仕贤等一众明星到场观影。首次与观众见面，导演张艺谋坦言有点忐忑：“《长城》是我拍过最长的一部电影，历时三年，也是第一次尝试用好莱坞工业讲述中国的故事，期待大家检验。”放映现场，“饕餮围城”、“陆上航母”等叹为观止的视效奇观，让现场观众激动不已，自称永远是张艺谋导演粉丝的徐峥表示“没有想到《长城》会是这样创意新颖的电影，是将中国风融入好莱坞体系中的最好最极致的商业大片！”更有媒体称赞“这是真正中国式奇观！” 众星燃爆赞“中国式奇观” 张艺谋分享“好莱坞当导演不容易” 即将于12月16日上映的《长城》一直以来都占据各方关注焦点，是贺岁档众多电影中期待最高的一部，但终于携片出现在观众面前的张艺谋导演，却显得格外低调：“这是我拍摄最久的一部作品。”他还特别对台下包括徐峥、赵天宇等青年导演在内的电影同行分享经验，“与好莱坞合作，可不像在中国，导演有那么大自主权，我希望《长城》为青年导演未来与国外的合作做一些探路。” 张导的忐忑在100分钟后，以首批观众的热烈回应而化解，“出乎意料”是最大共识，看完《长城》群星与媒体兴奋不已，周冬雨说“特效特别逼真，一片静寂中突然出现的怪兽，吓死我了！”曾经去片场探班的苏芒表示“电影院中观影的视觉效果比我想象的还要好”；导演徐峥说“电影节奏非常紧凑，创意很新颖，没想到张艺谋导演会用这种方式将中国风融入到电影里，这是一部中国和外国观众都能接受的作品，它的成功会推动中国电影进步。”更有媒体定义《长城》就是一部“中国式奇观”。“饕餮围城”“陆上航母”奇观迭出 张艺谋《长城》让中国故事走得更远 张艺谋一直强调用好莱坞工业与中国文化结合的电影模式，“无论中国还是外国都是第一次”，显然这点得到观众极大认可：在漫天烽火硝烟里无数饕餮喷涌而出，涌上城墙与无影禁军对峙的“饕餮围城”，以及国人熟悉的长城变形为机关机巧、可远攻近击仿佛一艘庞大的“陆上航母”等视效奇观，是最为观众记忆深刻的画面，“各种对付怪兽的武器充满东方色彩的想象，”有媒体表示“好莱坞架构和东方文化嵌合，只有张艺谋能拍到这个水准。” “向世界讲述中国故事，是我们的初衷。”张艺谋如此表示，选择中西合拍这部电影实际上是一个借势，通过《长城》，让中国故事走得更远，“这是一个给全世界观众看的电影，不完全拍给中国人看，所以要清楚的知道我们的目标是什么。”所以，电影中并没有一些艰涩难懂的文化内容，张艺谋意在让全世界的观众能够看懂，并且会对它产生兴趣。有资深影评人称，“《长城》让我看到了张艺谋导演的野心，应该说，是对中国电影走向世界的野心。”《长城》连发海报预告片 张艺谋IMAX携手还原长城生死战 与首批观众见面同时，《长城》连发“江山”海报与“希望”版预告，进一步呈现电影里中国风审美与可歌可泣的禁军牺牲精神。 12月16日，《长城》将同步登陆全国IMAX影院，以IMAX 3D格式和超大银幕展现这部年度贺岁巨制带来的视觉盛宴。第二次与IMAX二度携手合作，张艺谋导演与IMAX北美技术团队共同精心打磨IMAX 3D版《长城》的后期制作，借助IMAX专利的DMR(数字原底翻版技术)研究每帧画面的细节和色彩表现力，力求更细腻清晰地展现符合大师审美的古长城生死之战。在此次曝光的预告中，从云雾包围的城楼山峰，到怪兽饕餮大举攻城时的紧张压迫感和火药爆裂的巨大冲击力，在IMAX的强大助攻下将会是张导标志性摄影美学与好莱坞电影技术的一次经典碰撞。 《长城》讲述了古代一支精英部队为保卫人类，在举世闻名的长城上演生死决战的故事。作为今年贺岁档备受期待的影片，电影将于12月16日率先在国内以3D、IMAX3D、中国巨幕3D、杜比视界、杜比全景声、Auro格式震撼上映，并将随后在全球包括北美、欧洲在内的27个国家及地区公映。
                    [url] => http://ent.cri.cn/20161213/17d28bd2-371b-6b76-3ab5-56fe7fb5d5ff.html
                )

            [2] => Array
                (
                    [nid] => 18216408074434182054
                    [title] => 《决战食神》曝角色海报 葛优谢霆锋破壁“食次元”
                    [summary] => 由葛优、谢霆锋、唐嫣、郑容和、白冰、杜海涛、王太利、詹瑞文、海鸣威等群星主演的影片《决战食神》近日曝光了一组“食来运转”角色海报。将于大年初一全国上映的影片《决战食神》近日公布了一组“食来运转”角色海报，葛优、谢霆锋、唐嫣、郑容和、白冰、杜海涛以片中形象立于喷薄的食材之中，一条“面河”贯穿始终，预示影片大年初一“下面给你吃”。
                    [content] => 由葛优、谢霆锋、唐嫣、郑容和、白冰、杜海涛、王太利、詹瑞文、海鸣威等群星主演的影片《决战食神》近日曝光了一组“食来运转”角色海报。半手绘的方式令众角色气场全开“众仙归位”，海报更暗藏多条影片关键信息。初现端倪的片中美食极具二次元动漫感，令人期待影片大年初一的“破壁”上映。葛优谢霆锋真人“食戟之灵” 群星气场全开将于大年初一全国上映的影片《决战食神》近日公布了一组“食来运转”角色海报，葛优、谢霆锋、唐嫣、郑容和、白冰、杜海涛以片中形象立于喷薄的食材之中，一条“面河”贯穿始终，预示影片大年初一“下面给你吃”。背景大排档、路边摊等元素混搭动漫风，更让影迷颇感亲切。此前在预告片中刀劈白果身手不凡的葛优，自称吃货却身份成迷，此次依旧白发白衣低调亮相。谢霆锋海报中市井装扮则与《十二道锋味》大厨形象成鲜明对比，头巾LOOK更似真人版“食戟之灵”。而近日凭新剧《锦绣未央》霸气全开的唐嫣，此番海胆妹造型却成就了“反差萌”。片中她将“迷妹逆袭”，与谢霆锋上演特殊的“饮食男女”之情。海报中杜海涛则顶着西瓜头被绑在菠萝火箭上，极具喜感，更神似周星驰《食神》中的笑匠八两金，而他此前也透露，片中将有搞笑担当“七记F4”为大家春节送喜。海报暗藏关键信息 “食神联盟”决战大年初一值得注意的是，此组海报中统一着厨师服的郑容和与白冰似乎代表着另一阵营，郑容和手中的餐刀也让人想到定档海报中张力十足的“西餐刀挑面”，令人猜测刀的主人或许正是郑容和。而白冰手舀起形似银河的汤，则让很多网友想到了《中华小当家》中传说的银河面。此前曝光的影片预告片做菜画面极具动漫感，而对于片中珍馐美味却留足悬念，随着此组海报的公布，也令影迷期待那些曾经只在动漫中看到过的美食，是否将在《决战食神》中“破壁”成真。此次曝光的“食来运转”版海报中，各个角色各显其能似乎各有绝招，颇有“食神降临，众仙归位”的气场。而影片也拥有强大演员阵容：葛优、谢霆锋、唐嫣、郑容和、白冰、杜海涛、王太利、詹瑞文、海鸣威等群星将联手送喜大年初一。葛优此次不仅与谢霆锋组惊喜组合，更实现首次进军春节档，陪观众“暖胃走心，味满人间”。此外影片还汇集众多惊喜大咖加磅飙戏，“食神联盟”既视感十足。电影《决战食神》将于2017年1月28日大年初一全国上映。
                    [url] => http://bdnews.xinmin.cn/baidunews-eco/content/30677401
                )

            [3] => Array
                (
                    [nid] => 9439469915296138023
                    [title] => “还珠三美”或将重聚湖南卫视跨年演唱会 20年的友情太令人羡慕了
                    [summary] => 不合“传闻，这也是不少观众担心三人无法同台的重要原因，不过在今年7月份的林心如婚礼上，三姐妹不仅甜蜜同框自拍，20年的友情更是被不少媒体称赞，不仅粉碎了流传多年的”不合“流言，也给此次跨年”还珠三美“的重聚带来了更大可能。
                    [content] => 还珠三美还珠距离年底的湖南卫视跨年演唱会只剩下近半个月的时间，随着近年来多家卫视的跟进，也让跨年演唱会在形式创意、艺人资源等方面的竞争更加激烈，今年是湖南卫视上星20周年，除了邀请到欧歌赛创意总监、拉斯维加斯秀导团队、“东京八分钟”虚拟团队为跨年演唱会舞台效果保驾护航之外，在嘉宾阵容上更是毫不含糊，凭借着一直以来和明星大咖的良好关系，观众除了有望看到“大半个娱乐圈回娘家贺寿“的场面之外，观众呼声最大的就是希望邀请到《还珠格格》剧组在跨年晚会上重聚。《还珠格格》1997年在湖南卫视一经播出就迅速红遍大江南北，作为湖南卫视上星之年播出的首部自制作品，不仅奠定了湖南卫视在观众心中的地位，更让几位主演成为了内地真正意义上的第一代荧屏偶像，依托湖南卫视平台，《还珠格格》开创了中国内地追星时代，同时该剧也是迄今中国重播次数最多的十大经典电视剧之一，成为提到湖南卫视绕不开的一个文化印记，2017年距离《还珠格格》首播已经过期整整20年，除了对湖南卫视具有里程碑意义之外，也是不少电视观众心中永恒的记忆，在上星20周年的跨年演唱会上，期待剧组重聚的呼声一直很强烈，“还珠三美“同台的消息更是屡有传出。如今的“还珠三美“已经都成为了娱乐圈的重量级大咖，”小燕子“赵薇不仅演艺事业成绩突出，近年来进军商业更是成绩显著;林心如在和老干部霍建华结婚后，迅速升级准妈妈让人羡慕不已;范冰冰更是成为娱乐圈话题女王，一举一动都成为媒体的焦点。不过尽管三人都取得了不错成绩，但是却屡屡传出”不合“传闻，这也是不少观众担心三人无法同台的重要原因，不过在今年7月份的林心如婚礼上，三姐妹不仅甜蜜同框自拍，20年的友情更是被不少媒体称赞，不仅粉碎了流传多年的”不合“流言，也给此次跨年”还珠三美“的重聚带来了更大可能。据了解，为了促成此次《还珠格格》剧组的重聚，湖南卫视跨年团队正在尽全力邀请艺人参加，“还珠三美”中，赵薇前不久作为文艺界代表参加了全国第十届文代会，在商业版图越来越大的同时也没有抛弃“老本行”;林心如不久前发微博称2017年将会全面停工，这次加盟跨年或许将成为停工前留给观众的最后一面，而在事业爱情路上越走越顺的范爷，最近也是春风得意。为了让上星20周年的纪念更加完美，在演唱会设计上也是充分利用最新的AR、全息投影等科技手段，力求在舞台上还原《还珠》经典场景，此外，还将设计万人合唱主题曲等互动环节，为这一国民记忆带来更多感动。
                    [url] => http://m.qlwb.com.cn/baidunews-eco/?m_redirect_url=/2016/1213/805293.shtml
                )

            [4] => Array
                (
                    [nid] => 4710596505764197598
                    [title] => 陈妍希朱亚文开启挫折模式
                    [summary] => 该剧通过对地域文化冲突的巧妙设置，让生活化的碰撞变得趣味十足，“笨乌龟”毒舌王茂和“踩着风火轮”的冒失黄依然已经成为观众力捧的新cp组合。《北上广依然相信爱情》是由李骏执导，朱亚文、陈妍希领衔主演的都市情感剧，该剧讲述了由朱亚文饰演的“毒舌总监”王茂与陈妍希饰演的“职场小白”黄依然这对欢喜冤家最终相爱成为伴侣的故事。
                    [content] => 陈妍希表情惊讶陈妍希超萌表情陈妍希车内凝望朱亚文朱亚文叼笔愁苦状新浪娱乐讯 《北上广依然相信爱情》正在浙江卫视中国蓝剧场播出。该剧通过对地域文化冲突的巧妙设置，让生活化的碰撞变得趣味十足，“笨乌龟”毒舌王茂和“踩着风火轮”的冒失黄依然已经成为观众力捧的新cp组合。《北上广依然相信爱情》是由李骏执导，朱亚文[微博]、陈妍希[微博]领衔主演的都市情感剧，该剧讲述了由朱亚文饰演的“毒舌总监”王茂与陈妍希饰演的“职场小白”黄依然这对欢喜冤家最终相爱成为伴侣的故事。<b>小白兔职场初崭头角 大灰狼悄启挫折教育</b>在12月11日播出的前两集中，王茂与黄依然这对欢喜冤家从第一次见面开始就处处犯冲。王茂先是遭遇了“碰瓷事件”被警察判以全责，而后又发现“克星”黄依然竟然是公司派给自己的实习生，这样尴尬的上下级关系使两人开始了火力十足的互呛。在昨晚播出的3、4集中，策划一部的聚餐时刻，黄依然与王茂延续着唇枪舌剑的状态，王茂的爸爸王金刚的到来让王茂无比头疼，但他酷帅的造型收获了大家的热情相待，黄依然也因此结识了王金刚。聚餐后，王金刚和黄依然一起驾车兜风时被警察误以为飙车，王茂只能前来处理，生气恼火的王茂在派出所看到他的”克星”黄依然时气愤无比。次日，两人又因为录指纹打卡的事情，关系变得更加紧张。在接下来的工作中，王茂在椅背丝带的事情上故意刁难黄依然，却对黄依然将自己斥为变态一事不怒反笑。实际上，王茂通过绑椅背丝带一事发现了黄依然的潜力，已经悄然对她开启了职场挫折教育模式，剧情将如何发展今晚即将揭晓。<b>北上广不残酷传播正能量</b>大部分以北上广为题材的剧都在将现实中最残忍的一面放大剖析，但《北上广2》没有延续以往的套路。在这部剧中我们没有看到遥不可及的房价，没有感受到令人窒息的生活阴暗面，没有过多的残酷渲染，反而用一种不同以往的轻松诙谐给我们营造了一种有趣有爱的职场氛围，通过人物冲突和性格碰撞形成喜点，这种生活化的搞笑让剧情变得更加有滋有味，而剧中传播的正能量不正是在艰难奋斗中的年轻人所需要的吗？《北上广依然相信爱情》今晚将播出第五、六集，黄依然眼中的毒舌“笨乌龟”王茂态度终于有了一丝松动，王茂口中“踩着风火轮”的黄依然终于磕磕绊绊地开启了职场进阶之路，“狼兔cp”关系走向如何？接下来他们又将发生什么啼笑皆非的故事？ 一切精彩尽在今晚19：30分的浙江卫视中国蓝剧场。
                    [url] => http://ent.sina.cn/newbd/j_baidu.d.html?docId=fxypipt1151919&wm=3170_9999
                )

            [5] => Array
                (
                    [nid] => 13168973885589165246
                    [title] => 电影《我在故宫修文物》北京首映礼 网红齐聚求被翻牌
                    [summary] => 今天电影在北京举办了首映礼，导演萧寒、文物修复师王津、屈峰、亓昊楠、纪东歌、闵俊嵘、高飞、钢琴家黄裕翔、音乐制作人刘胡轶以及三位出品方代表Bilibili COO李旎、微鲸副总裁出品负责人陈黛蓉、猫眼影业总经理康利等出席了现场活动。
                    [content] => 由萧寒执导的电影《我在故宫修文物》将于12月16日全国上映。今天电影在北京举办了首映礼，导演萧寒、文物修复师王津、屈峰、亓昊楠、纪东歌、闵俊嵘、高飞、钢琴家黄裕翔、音乐制作人刘胡轶以及三位出品方代表Bilibili COO李旎、微鲸副总裁出品负责人陈黛蓉、猫眼影业总经理康利等出席了现场活动。 现场，故宫“六大网红”被问及对“择一事，终一生”的看法时，王津师傅表示因时代的选择，在生活中渐渐热爱，进而坚持下去，对于自己那代人是一种很常规的行为，屈峰师傅则表示，年轻人有很多选择机会，认真做事总有成功的一天。参与电影版音乐制作的黄裕翔、刘胡轶现场谈关于音乐创作的感悟，表示这片土地与匠人自由丰沛的生命感给了自己最大的灵感。几位影片的出品方代表则表示作品中透露出来的匠人精神让人感动。现场不少观众和媒体纷纷表达了自己对影片的喜爱，不仅要学习“匠人精神”，也要支持纪录片发展。 故宫“六大网红”齐亮相召唤“匠人精神”，鼓励年轻人自主选择坚持所爱 北京首映礼上，导演萧寒表示电影受到关注的可喜之情，希望自己的作品能够影响到更多的年轻人，十二城巡演一路走来见证了故宫“六大网红”王津、屈峰、亓昊楠、纪东歌、闵俊嵘、高飞的超高人气。现场，导演萧寒问六位师傅升当“网红”后的生活和工作上有何改变，修复师傅们感慨颇多。闵俊嵘师傅表示意外之余非常开心，希望借此可以让更多人关注到文物古迹的保护和传承。屈峰师傅则打趣说道，没想到自己的大脸也能上银幕，这说明认真做事总会有成功的一天。而亓昊楠则笑称“要保护好王津师傅，让王津师傅的钟表修复道路走的更远。” 现场，导演萧寒就路演以来被观众们最多提到的“择一事，终一生”和修复师傅们进行了探讨，王津师傅表示自己那一代的修复师基本上都是通过“接班”的形式从父母那一代人那接手工作，继续干下去，在时间的流逝中，慢慢体会到了手头工作的意义，“择一事，终一生”的说法对于自己那一代人是一种很常规的行为。而亓昊楠、纪东歌等年轻一代的故宫修复师则表示，“做对事、跟对人，坐得住，热爱一份工作再从事下去，仿佛是一场与内心的对话”。面对现场观众“选择多了更迷茫”的困惑，师傅们和导演纷纷表示，现在大环境变了，年轻人可以有更多的自主选择性，是很幸运也很幸福的一代，可以选择和坚持自己真正热爱的事情。 黄裕翔奏电影原声刘胡轶诠释“坐得住”，“IP级”好内容纪录片打动出品方 当天，台湾盲人钢琴家黄裕翔还现场弹奏了一曲，一下子把大家的思绪拉回到影片的氛围中去。作为《我在故宫修文物》主题曲的钢琴伴奏，他与编曲刘胡轶畅聊了对影片的感受，黄裕翔称影片所呈现的“工匠精神”最打动自己，以至于促成这次的合作。刘胡轶表示自己一直是剧集版的忠实粉丝，能与电影版有音乐上的合作是自己的“夙愿达成”。被问及音乐创作中的灵感来源，刘胡轶表示修复师们“坐得住”的状态是一种精神的释放和对生活的理解与升华，这一点激发了自己的创作思路。黄裕翔认为这与自己的状态很像，在听过编曲内容后，加入了自己的诠释和想法，用心去融合想象进入画面，再用钢琴演奏出来。 影片的出品方当天也都有代表来到了现场。谈到为何会选择这部电影，Bilibili COO李旎提到选择《我在故宫修文物》是因为b站的用户很喜欢这部影片。因为b站独特的氛围，纪录片在b站总是产生一些奇妙的化学反应。让这部片子登上大银幕、与那些喜爱它的观众重逢，这就是b站的全部期待。而微鲸副总裁出品负责人陈黛蓉说道“电影以群像的方式展现了一个个活生生的生命，也提供了这个时代缺失的精神，是每个人都心向往之的”。同时表示《我在故宫修文物》剧集版在豆瓣这么苛刻的电影网站上获得了9.4分的评分，成了纪录片中的“网红”IP，具备强大号召力，因此希望把此片作为内容建设的一部分。而猫眼影业总经理康利表示能参与这部优秀影片的出品弥足珍贵，珍惜与优秀作品的合作机会。 修复师真实生活感动观众，良心品质获观众鼎力支持 此前电影进行了十一城巡回，全国各地的观众和媒体朋友们对电影版赞不绝口，给予了很高的评价。大家纷纷表示“远远超出预期”。“书画、雕漆、刺绣、器皿，在这电影镜头里，我能看到人与物的窃窃私语，心心相惜。时光荏苒，那些老物件里散发出来的魅力和能量，也是人的力量”、“纪录片受众面窄，比起经济效益，纪录片电影给我们带来关于传统文化的了解、反思和包容。任何时代，匠人和匠心都不应该被淹没在历史的洪流中”、“谢谢导演采取一种最细微婉转的方式来传递情感，没有煽情没有卖眼泪没有大起大落，我从每一颗杏每一只猫每一次开门甚至故宫的每一线光影里感知到了他想要的表达的每一种情绪”、“全片突出静的氛围，人与自然和谐相处，看着故宫，看着文物，仿佛穿越古今的对话。他们不只是默默无闻的工作者，更是具有匠心的艺术家”、“和剧版一脉相承，把无数情感都糅杂进每一个细节当中，群像刻画形散而神不散，守望与传承，一期一会。” 电影《我在故宫修文物》将于12月16日全国公映，由杭州潜影文化创意有限公司及故宫博物院出品，猫眼、B站、微鲸、广州弘图光合联合出品，清华大学清影工作室联合制作，侯孝贤御用剪辑师廖庆松作为剪辑指导，著名音乐人姚谦、音乐制作人刘胡轶、歌手陈粒、音乐家黄裕翔参与电影音乐制作。
                    [url] => http://www.hinews.cn/news/system/2016/12/13/030877052.shtml
                )

            [6] => Array
                (
                    [nid] => 17569065270357173544
                    [title] => 萧敬腾感染流感停工数天：抱歉耽误很多事
                    [summary] => 歌手萧敬腾因为流感导致瘫软紧急送医，原定10日在建中的演出临时取消，身体状况令粉丝担心。经过3天诊治的他，12日发文自责：“因为自己的不小心，没照顾好自己，而耽误了搞砸了很多事……”。粉丝见到萧敬腾自责，留言安慰：“心疼你对自己说搞砸这样苛责自己，有谁能不生病呢……”、“你要好好休养”。
                    [content] => 萧敬腾（资料图）萧敬腾FB截图腾讯娱乐讯 据台湾东森新闻报道，歌手萧敬腾因为流感导致瘫软紧急送医，原定10日在建中的演出临时取消，身体状况令粉丝担心。经过3天诊治的他，12日发文自责：“因为自己的不小心，没照顾好自己，而耽误了搞砸了很多事……”萧敬腾几天来都在床上度过，还在康复中先发文透露近况，文字里就写了两次“很抱歉”。而他入行到现在，从来没有取消过这么多大大小小的公开演出、通告工作，自责写道：“我又再度让很多人的期待落空了，但再给我一点时间，我很快就复活了！”最后上传一则自己打篮球的影片，“我将比他更强！”粉丝见到萧敬腾自责，留言安慰：“心疼你对自己说搞砸这样苛责自己，有谁能不生病呢……”、“你要好好休养”。其中还有歌迷保留演唱会的门票，“那是我们爱你的纪念”，众人打气希望偶像先把病养好，“别给自己很大的压力，好好休息！”
                    [url] => http://ent.qq.com/a/20161213/005723.htm
                )

            [7] => Array
                (
                    [nid] => 10313585743604764075
                    [title] => 厉害了！王鸥电影杀青喊话包贝尔：来，亲一个
                    [summary] => 近日，网络上流传的一个动图让网友们傻了眼。原来王鸥在某电影杀青之后，当着所有剧组人员的面冲已婚的包贝尔喊话称，“来，亲一个，你老婆走了，快快快”王鸥就真的亲了包贝尔一口。王鸥与刘恺威深夜谈剧本的事情还没有平息，这样的视频不禁让网友们对王鸥的又有了新的想法，纷纷留言说，王鸥这是要没完了？
                    [content] => 王鸥与包贝尔在片场王鸥亲吻包贝尔 搜狐娱乐讯 近日，网络上流传的一个动图让网友们傻了眼。原来王鸥在某电影杀青之后，当着所有剧组人员的面冲已婚的包贝尔喊话：“来，亲一个，你老婆走了，快快快”王鸥就真的亲了包贝尔一口。网友瞬间就震惊了，这是又要搞事情的节奏啊！ 王鸥与刘恺威深夜谈剧本的事情还没有平息，这样的视频不禁让网友们对王鸥的又有了新的想法，纷纷留言说：“王鸥这是要没完了？”、“这感觉，没什么问题吧，人家只是开玩笑说，剧里她就是演老婆呀，，而且也没有怎么亲吧，就是告别吻”、“何必呢，真是搞事情”。
                    [url] => http://yule.sohu.com/20161213/n475695426.shtml
                )

            [8] => Array
                (
                    [nid] => 17873743492285709535
                    [title] => 于正誓做"最帅制片人" 《美人为馅》或拍番外篇
                    [summary] => 12月11日，《美人为馅》在北京旬会所举行了VIP终极粉丝趴庆功宴暨第三季启动仪式，该剧制片人、总编剧、艺术总监于正携杨蓉、何奉天、王雨、南伏龙悉数到场。瘦身成功的于正一身休闲装扮亮相活动现场，作为《美人为馅》制片人、总编剧、艺术总监，于正表示，第二季完结后自己对成绩还是很满意的，对第三季也是充满信心。
                    [content] => 12月11日，《美人为馅》在北京旬会所举行了VIP终极粉丝趴庆功宴暨第三季启动仪式，该剧制片人、总编剧、艺术总监于正携杨蓉、何奉天、王雨、南伏龙悉数到场。美人为馅第二季完结累积播放量已突破17亿，活动现场于正也放话：“如果能达到30亿播放量，会让杨蓉、白宇再聚拍摄番外篇继续‘虐狗’。”12日，第三季将在万众期待下与观众“续写前缘”。 流量口碑双丰收 “美人”番外篇将甜宠加磅 瘦身成功的于正一身休闲装扮亮相活动现场，作为《美人为馅》制片人、总编剧、艺术总监，于正表示：“第二季完结后自己对成绩还是很满意的，对第三季也是充满信心。”庆功宴现场，于正难敌粉丝的热情，意外地“发福利”，承诺如果到了第三季很快破30亿的话，将召集杨蓉和白宇重聚再拍摄一部番外篇，依旧“甜宠、吻戏、日常、屠狗！”此外，于正还有意重组原班人马，明年拍摄一部古装剧，并现场喊话：“再来个180次吻戏，你们会看吗？”话音未落引来粉丝尖叫连连。而被问道是否将转行做演员时，于正先是调侃道，自己坚持减肥是因为要做制片人里最帅的。随后他又谦虚地表示：“我在制作人这条路上还是个新兵，我会慢慢地往前走。”于正还透露：“今年除了《美人为馅》，还在用心地拍一部叫《朝歌》的戏，投资了三个亿，远赴新疆等地拍摄，是我有史以来投资最大的一部戏，大家可以期待一下。” 欢娱金牌操刀屡获赞 “自来水”涌动狂拥趸 除了拥有极高的播放量外，欢娱影视历来作品更亮眼的成绩单莫过于良好的口碑。无论是受欢迎程度，还是对原著小说的还原性亦或是话题讨论度上，此次的《美人为馅》引发了无数“自来水”的拥趸，一次次霸踞热搜榜单，不少粉丝留言表示：“虐并快乐着。”活动现场还连线了未能现身的白宇，这对因《美人为馅》而人气大涨的CP也是不忘隔空“虐狗”，粉丝们惊呼：“这是变个花样秀恩爱啊。”《美人为馅》作为欢娱影视首部现代悬疑题材的作品从前期筹备到播出至今一直承载着期望和拥戴，于正作为打造过众多经典古装之作的国内金牌操手，《美人为馅》也被外界誉为“于正转型成功之作”，如今还未播放完结，播放量和口碑就已实现“双赢”，不得不说于正和他背后的团队欢娱影视在把握作品的精准度上有着惊人的能力，有的放矢地汲取精质元素，不断地创造出了一个个成功的艺术作品。
                    [url] => http://ent.news.cn/2016-12/13/c_1120105731.htm
                )

            [9] => Array
                (
                    [nid] => 18354467848266989328
                    [title] => 浙江现最敬业快递小哥 打着吊瓶送快递（图）
                    [summary] => 近日，有网友在丽水景宁街头偶遇快递小哥，一边打吊瓶一边送快递，既感动又心疼。图片来源：中国青年网官方微博。
                    [content] => 据中国青年网官方微博报道，近日，有网友在丽水景宁街头偶遇快递小哥，一边打吊瓶一边送快递，既感动又心疼。图片来源：中国青年网官方微博据中国青年网官方微博报道，近日，有网友在丽水景宁街头偶遇快递小哥，一边打吊瓶一边送快递，既感动又心疼。图片来源：中国青年网官方微博据中国青年网官方微博报道，近日，有网友在丽水景宁街头偶遇快递小哥，一边打吊瓶一边送快递，既感动又心疼。图片来源：中国青年网官方微博据中国青年网官方微博报道，近日，有网友在丽水景宁街头偶遇快递小哥，一边打吊瓶一边送快递，既感动又心疼。图片来源：中国青年网官方微博据中国青年网官方微博报道，近日，有网友在丽水景宁街头偶遇快递小哥，一边打吊瓶一边送快递，既感动又心疼。图片来源：中国青年网官方微博据中国青年网官方微博报道，近日，有网友在丽水景宁街头偶遇快递小哥，一边打吊瓶一边送快递，既感动又心疼。图片来源：中国青年网官方微博
                    [url] => http://bdnews.xinmin.cn/baidunews-eco/content/30677507
                )

        )

    [pn] => 2
    [hasmore] => 1
)
