---->获取的数据：
Array
(
    [errno] => 0
    [raw_text] => 娱乐新闻
    [result] => Array
        (
            [0] => Array
                (
                    [nid] => 1974849684220899537
                    [title] => 杨幂祝唐嫣罗晋三年抱俩 闺蜜婚期孕期都不知(图)
                    [summary] => 谈及刚刚公布恋情的唐嫣、罗晋，杨幂直言希望他们“三年抱俩”。被问及如果闺蜜果真三年抱俩了，届时会不会与她分享孕期养生小窍门时，杨幂为免误会，连称对他们的婚期、孕期一概不知。当天，杨幂从上海片场赶到北京参加活动，谈起正在拍的这部电视剧，她笑称正想要“吐槽”黄子韬，因为他经常在片场突然就唱起来了，她还自曝现在仍会用黄子韬的表情包。
                    [content] => 鲁雪婷/文 王博/摄影新浪娱乐讯 12月12日，杨幂出席活动并接受了新浪娱乐的专访。谈及刚刚公布恋情的唐嫣、罗晋，杨幂直言希望他们“三年抱俩”。被问及如果闺蜜果真三年抱俩了，届时会不会与她分享孕期养生小窍门时，杨幂为免误会，连称对他们的婚期、孕期一概不知。当天，杨幂从上海片场赶到北京参加活动，谈起正在拍的这部电视剧，她笑称正想要“吐槽”黄子韬，因为他经常在片场突然就唱起来了，她还自曝现在仍会用黄子韬的表情包。近期，杨幂常常有机场照走红网络，她透露其实是自己太爱买，回过头来的时候，会发现这些很多过季了。不过，杨幂也笑称以后就看不到那么多机场照了，因为要扎在片场啦！（鲁雪婷/文 王博/摄影）
                    [url] => http://news.cnhubei.com/xw/yl/201612/t3757307.shtml
                )

            [1] => Array
                (
                    [nid] => 18411047861945778897
                    [title] => 柳岩空降蓝翔技校跳舞做蛋糕学美发 引众人围观
                    [summary] => 昨日，柳岩一身黑衣空降山东蓝翔高级技工学校，为宣传主演电影《大闹天竺》豁出胆，不仅坐上蓝翔特色挖掘机“飞天”，亲身验证“挖掘机技术哪家强”，还换上技工服亲身体验汽修、美容美发、厨艺、西点裱花等特色内容，现场十分热闹。柳岩换上蓝翔技工服、体验汽修、厨师、美发等课程。柳岩空降蓝翔卸轮胎坐挖掘机“飞天”玩超嗨。
                    [content] => 柳岩换上蓝翔技工服 体验汽修、厨师、美发等课程昨日，柳岩一身黑衣空降山东蓝翔高级技工学校，为宣传主演电影《大闹天竺》豁出胆，不仅坐上蓝翔特色挖掘机“飞天”，亲身验证“挖掘机技术哪家强”，还换上技工服亲身体验汽修、美容美发、厨艺、西点裱花等特色内容，现场十分热闹。柳岩换上蓝翔技工服 体验汽修、厨师、美发等课程柳岩来到著名的山东蓝翔高级技工学校，显得格外兴奋，她还“豁出胆、霸得蛮”，淡定坐上蓝翔特色的挖掘机，坐在挖掘机上“上天”，她自我调侃道：“亲身验证挖掘机技术哪家强！”尽管寒冬凛冽，但柳岩依旧敬业换上技工服，毫无架子，趴在地上卸轮胎“学技术”。一向爱下厨的柳岩还换上厨师服，跟着蓝翔学生一起共上了一堂厨艺课，不时和学生互动交流，认真亲民，此外柳岩还亲自体验了美容美发、西点裱花、按摩等多项课程，柳岩在按摩课上看到一名学生有些劳累，她还主动去给拿那名学生按摩肩膀，十分贴心。柳岩换上蓝翔技工服 体验汽修、厨师、美发等课程电影《大闹天竺》将在1月28日大年初一与观众们见面，柳岩为电影宣传十足卖力敬业，此次济南路演是柳岩路演的第二站，今天她将飞往西安参加路演宣传，敬请期待！柳岩换上蓝翔技工服 体验汽修、厨师、美发等课程柳岩换上蓝翔技工服 体验汽修、厨师、美发等课程 柳岩空降蓝翔 人山人海超热闹柳岩空降蓝翔 人山人海超热闹 柳岩空降蓝翔 人山人海超热闹柳岩空降蓝翔卸轮胎坐挖掘机“飞天”玩超嗨柳岩空降蓝翔卸轮胎坐挖掘机“飞天”玩超嗨柳岩空降蓝翔卸轮胎坐挖掘机“飞天”玩超嗨 柳岩空降蓝翔卸轮胎坐挖掘机“飞天”玩超嗨 柳岩暖心帮男生按摩柳岩暖心帮男生按摩 柳岩亲身体验“挖掘机技术哪家强”柳岩亲身体验“挖掘机技术哪家强”柳岩亲身体验“挖掘机技术哪家强”柳岩与蓝翔学子快闪热舞玩超嗨柳岩与蓝翔学子快闪热舞玩超嗨柳岩在蓝翔体验西点裱花课程 柳岩在蓝翔体验西点裱花课程柳岩在蓝翔体验西点裱花课程 柳岩在蓝翔体验西点裱花课程
                    [url] => http://bdnews.xinmin.cn/baidunews-eco/content/30677234
                )

            [2] => Array
                (
                    [nid] => 13669735633943305623
                    [title] => 网传30多岁女友怀孕80岁谢贤再当爸 事实竟然是这样
                    [summary] => 80岁的谢贤，跟前妻狄波拉育有2名子女谢霆锋及谢婷婷，而近11年来陪在四哥身边的，却是30多岁的女友CoCo，两人经常出双入对，感情稳定。谢贤对此传闻怒斥，有没有搞错？
                    [content] => 80岁的谢贤（四哥），跟前妻狄波拉育有2名子女谢霆锋及谢婷婷，而近11年来陪在四哥身边的，却是30多岁的女友CoCo，两人经常出双入对，感情稳定。近日，网上疯传CoCo怀孕，指四哥将要再做爸爸，霆锋将再做哥哥。谢贤对此传闻怒斥“有没有搞错？”，并强调没有此事。四哥曾透露在谢婷婷6岁时，已做了结扎手术。 近日，突然疯传CoCo怀孕的消息，另不少网友感到惊讶。谢贤接受媒体访问时强烈否认，说“有没搞错”！网友翻出四哥以前接受无线《最佳男主角》节目访问，曾自曝在婷婷6岁时，做了结扎手术，觉得两个子女已经足够。并指出此事是个人决定，当时连狄波拉都不知道。网传30多岁女友怀孕80岁谢贤再当爸 事实竟然是这样网传30多岁女友怀孕80岁谢贤再当爸 事实竟然是这样网传30多岁女友怀孕80岁谢贤再当爸 事实竟然是这样网传30多岁女友怀孕80岁谢贤再当爸 事实竟然是这样网传30多岁女友怀孕80岁谢贤再当爸 事实竟然是这样网传30多岁女友怀孕80岁谢贤再当爸 事实竟然是这样网传30多岁女友怀孕80岁谢贤再当爸 事实竟然是这样网传30多岁女友怀孕80岁谢贤再当爸 事实竟然是这样网传30多岁女友怀孕80岁谢贤再当爸 事实竟然是这样
                    [url] => http://news.dahe.cn/2016/12-13/107911189.html
                )

            [3] => Array
                (
                    [nid] => 4757155409683763103
                    [title] => 吴克群失聪 交往四年前女友何超莲也很关心
                    [summary] => 曾和他交往4年的香港赌王三房千金何超莲听闻此事，也在12日表达关心之意，承诺“会传讯息问候”，希望旧爱能够恢复健康。据香港媒体报导，何超莲和吴克群在2015年12月分手之后，其实并没有完全断了联系，这回得知对方意外左耳失聪，也立刻很有义气的表示，我会send message问候他，祝他早日康复。
                    [content] => 艺人吴克群因为工作压力过大，在几个月前确诊“突发性失聪”，因为错过黄金治疗时间，左耳神经毁损，目前只剩下约6成听力。曾和他交往4年的香港赌王三房千金何超莲听闻此事，也在12日表达关心之意，承诺“会传讯息问候”，希望旧爱能够恢复健康。吴克群 何超莲据香港媒体报导，何超莲和吴克群在2015年12月分手之后，其实并没有完全断了联系，这回得知对方意外左耳失聪，也立刻很有义气的表示：“我会send message（传讯息）问候他，祝他早日康复。”不避讳的表达了关心之意。吴克群吴克群在12日凌晨被爆出失聪消息，立刻得到来自各方的关心，但他并没有因为听力受损而沮丧，反而乐观回应：“发生这些事，经过这些低谷之后……我反而更了解怎么面对人生，不再钻牛角尖不再彻夜难眠……我终于了解什么叫做~握紧拳头你却什么都抓不到！我想，以前也许我对许多事都握太紧了吧！”他自认6、7成听力也很够用，以十足的正能量面对这个人生转变。 吴克群网友纷纷在留言中鼓励偶像：“加油，老天拿走你什么那是在嫉妒你，同样他也会拿更好的和你换。你会健康起来的”、“你的歌都是我的童年记忆，加油，期待你更好的作品”、“加油，会好起来的”。吴克群所属华纳唱片表示，“他面对人生意外，自创歌曲《人生超幽默》，将心情写进歌词里，认为是上天开了他一个大玩笑，即使人生非事事尽如人意，但转念一切都迎刃而解，他也悟出了做人真的不能钻牛角尖，目前他没有吃药，单纯放松心情，睡眠状况也渐入佳境”。吴克群投资逾5千万台币（约1086万元人民币）的电影因此受阻，恐血本无归，才导致他压力过大，进而突发性失聪，对此，华纳不愿表示意见。
                    [url] => http://t.m.youth.cn/transfer/baidunews-eco/url/fun.youth.cn/yl24xs/201612/t20161213_8942787.htm
                )

            [4] => Array
                (
                    [nid] => 11762611589424582344
                    [title] => 杨洋负面新闻缠身，公司发声明：追查到底，绝不姑息
                    [summary] => 针对近日有网友针对杨洋、杨洋团队以及杨洋粉丝发表一系列贬损性言论，杨洋公司发声明，表示将“追查到底，绝不姑息”。杨洋违约、不尊重前辈、不敬业等传闻缠身。公司表示强烈谴责并要求立即删除相关侵权内容，并向杨洋及公司道歉，并将追究相关侵权主体的法律责任。
                    [content] => 杨洋（资料图）腾讯娱乐讯 针对近日有网友针对杨洋、杨洋团队以及杨洋粉丝发表一系列贬损性言论，杨洋公司发声明，表示将“追查到底，绝不姑息”。此前，杨洋违约、不尊重前辈、不敬业等传闻缠身。悦凯娱乐称这种行为对杨洋的生活工作造成严重困扰，涉嫌构成名誉权侵犯。公司表示强烈谴责并要求立即删除相关侵权内容，并向杨洋及公司道歉，并将追究相关侵权主体的法律责任。杨洋公司发声明腾讯娱乐讯 针对近日有网友针对杨洋、杨洋团队以及杨洋粉丝发表一系列贬损性言论，杨洋公司发声明，表示将“追查到底，绝不姑息”。此前，杨洋违约、不尊重前辈、不敬业等传闻缠身。悦凯娱乐称这种行为对杨洋的生活工作造成严重困扰，涉嫌构成名誉权侵犯。公司表示强烈谴责并要求立即删除相关侵权内容，并向杨洋及公司道歉，并将追究相关侵权主体的法律责任。此前，有网友质疑杨洋拍戏用替身腾讯娱乐讯 针对近日有网友针对杨洋、杨洋团队以及杨洋粉丝发表一系列贬损性言论，杨洋公司发声明，表示将“追查到底，绝不姑息”。此前，杨洋违约、不尊重前辈、不敬业等传闻缠身。悦凯娱乐称这种行为对杨洋的生活工作造成严重困扰，涉嫌构成名誉权侵犯。公司表示强烈谴责并要求立即删除相关侵权内容，并向杨洋及公司道歉，并将追究相关侵权主体的法律责任。公司发声明否认传闻杨洋（资料图）
                    [url] => http://bd.ctdsb.net/baidunews-eco/html/74584.html
                )

            [5] => Array
                (
                    [nid] => 18209247289324779427
                    [title] => 《血战钢锯岭》金球奖三项提名 破二战题材票房记录
                    [summary] => 日前，第74届金球奖公布提名，正在国内热映的梅尔·吉布森最新战争巨制《血战钢锯岭》，入围最佳导演、最佳剧情类影片、最佳剧情类男主角三项提名，将于明年1月9日角逐大奖。作为奥斯卡最佳导演，梅尔·吉布森阔别导筒多年依然不负众望，真实呈现太平洋战役最虐之战的同时，不忘重燃反战之火。
                    [content] => 日前，第74届金球奖公布提名，正在国内热映的梅尔·吉布森最新战争巨制《血战钢锯岭》，入围最佳导演、最佳剧情类影片、最佳剧情类男主角三项提名，将于明年1月9日角逐大奖。影片自内地上映以来，便场次爆满，凭借强劲的口碑势头，屡破战争题材桎梏，首周票房完美破亿，刷新二战题材影片内地票房的最好成绩。作为奥斯卡最佳导演，梅尔·吉布森阔别导筒多年依然不负众望，真实呈现太平洋战役最虐之战的同时，不忘重燃反战之火。而和平年代的战争题材电影，最难实现的正是让未曾经历过动荡的年轻一代，正确地认识战争的残酷。 祭奠“真实”血以铭志 如果说太平洋战役始于《珍珠港》，那么《血战钢锯岭》就是将其炼狱般的战场真实还原的不二之作。“优秀的战争片不会美化战场，不会粉饰死亡，不会矮化敌人，不会无视常识，最重要的，不会宣扬战争。”对于从未拍过枪支弹药这一类型电影的梅尔·吉布森而言，还原历史真实场景无疑困难重重，然而更为主创团队所重视的，却是让更多人通过这部影片了解到战争的意义，以及其背后的牺牲。“这其实是一部关于爱的电影，不只是一部战争片，他形象地向大家展现了退伍军人在战场所经历的一切，很多人对这是一无所知的。现在很多人都患有PTSD创伤后精神障碍，很多战场归来的人自伤、自残，我也希望大家能关注到这个群体。”最终呈现在观众面前的影片之中，制作团队也最大程度地实现了梅导的初衷。大量的残酷场面被“真实”还原，令银幕前的观众在震惊之余，真切地体会到了战争的恐怖与无情。 回顾“伤疤”不负历史 纵观历史，战争永远存在，它是人类的终极耻辱，也是最暴力最具破坏性的大规模冲动的表现，而改编自二战真实历史的《血战钢锯岭》却并未试图从极端压抑的角度诠释战争。作为一名不愿碰触枪支的医务兵，在太平洋战役伤亡最重的战场得以生还已是奇迹，还凭借一己之力勇救75名战友，如果不是影片取自真实事件的开篇和真实影像的结尾，相信大多数观众都会对这样的个人英雄主义付之一笑。然而真相往往比艺术作品更加难以置信，战争也远比人们能够接受的程度更加残酷，真人真事背景的加持，使得影片更加震慑人心。正像德克萨斯牧师理事会主席所说：每个人都需要看这部影片，因为只有一小部分人曾参军，而其中更小一部分人曾参战。如果想知道为获得如今自由生活的代价，这部电影就会给大家一些启示，让人知道这其中的牺牲。诸多观众也从中感受到和平的可贵，呼吁“反战和世界和平并不是玩笑，也许只有经历过战争的人才懂得珍惜”，“和平年代的我们永远想象不到的残酷，愿世界和平”。 《血战钢锯岭》已于12月8日在全国各大院线火热上映。据悉，影片由中国电影集团公司进口、华夏电影发行有限责任公司全国发行、长影集团译制片制作有限责任公司译制。
                    [url] => http://ent.news.cn/2016-12/13/c_1120104856.htm
                )

            [6] => Array
                (
                    [nid] => 4910340891202112964
                    [title] => 刘诗诗谈离开唐人：想尝试新的事 老公支持我
                    [summary] => 今日，网传刘诗诗年底不再与唐人续约，将和吴奇隆携手开“夫妻店”，随后唐人电影确认刘诗诗年底约满之后将离开公司。针对此事，正在象山拍摄《醉玲珑》的刘诗诗接受网易娱乐采访时表态称，合约满了和解约是两回事，我们快到约满的时间了。即使经纪约不在唐人了，但唐人永远是她的娘家，永远是她的后盾。
                    [content] => 今日，刘诗诗受某品牌邀请赴巴黎出席系列发布会，身着水绿色长裙的她仙气十足，彗星图案耳环的点缀更显其优雅大方的气质。置身于复古旋转楼梯前，自信的微笑挂在嘴角，美不胜收。 刘诗诗 刘诗诗 刘诗诗 刘诗诗 刘诗诗 刘诗诗 刘诗诗 刘诗诗 刘诗诗<b>网易娱乐专稿12月12日报道</b>(文图/上海报道组郑丽珠叶一阳) 今日(12月12日)，网传刘诗诗年底不再与唐人续约，将和吴奇隆携手开“夫妻店”，随后唐人电影确认刘诗诗年底约满之后将离开公司。针对此事，正在象山拍摄《醉玲珑》的刘诗诗接受网易娱乐采访时表态称：“合约满了和解约是两回事，我们快到约满的时间了。我觉得我年龄也不小了，希望让自己尝试做一点新的东西。”对于是否将与吴奇隆一起开“夫妻店”，刘诗诗并未明确表示，她说：“我的老公也很支持我，希望我有一些自己的事情来做。之后怎么样，等这部戏拍完再说，现在没有经历。对于之后的计划，现在还不知道。” 有媒体联系到唐人电影，对方正式确认了这一消息的真实性：“是的，诗诗年底跟唐人约满，在情感上我们当然很不舍，但毕竟夫妻档是很正常的发展趋势，我们很能理解，并且深深的祝福她！即使经纪约不在唐人了，但唐人永远是她的娘家，永远是她的后盾。”据了解，刘诗诗2004年因在现代剧《月影风荷》中饰演女主角叶风荷而踏入演艺圈。2010年，凭借唐人电影出品的仙侠剧《仙剑奇侠传三》受到更多关注。2011年，因在宫廷剧《步步惊心》中饰演马尔泰·若曦而赢得颇高人气，并获得第十八届上海电视节白玉兰奖“最具人气女演员奖”等奖项。2015年1月20日，与吴奇隆登记结婚。
                    [url] => http://www.jiaodong.net/news/system/2016/12/13/013334452.shtml
                )

            [7] => Array
                (
                    [nid] => 7158393158297577737
                    [title] => 黎明故意走音 自嘲:演技唱歌一般可做天王
                    [summary] => 黎明日前做客《今夜百乐门》，演唱成名曲《今晚你会不会来》，但却故意走音，重提自己1991年演唱现场走音事件，不忘自嘲爆金句︰现在我还要继续唱歌演戏。黎明开玩笑指郭富城曾叫他开车慢一点，现在才终明白对方是在炫耀。黎明也说到﹕现在很多年轻的演员长得很帅，演戏演技一般，唱歌也一般。黎明说完现场观众鼓掌，网友也大赞黎明好可爱。
                    [content] => 据香港媒体报道，黎明日前做客《今夜百乐门》，演唱成名曲《今晚你会不会来》，但却故意走音，重提自己1991年演唱现场走音事件，不忘自嘲爆金句︰“现在我还要继续唱歌演戏。当观众看我演电影的时候，想听我唱歌。当听我唱歌的时候，他们整天担心我会跑调(走音)。说真的，我也很担心观众朋友会跑掉!” 黎明开玩笑指郭富城曾叫他开车慢一点，现在才终明白对方是在炫耀。问及他被形容在四大天王中演技最差，黎明气定神闲地说﹕“我是最早拿影帝的!” 不过黎明也说到﹕“现在很多年轻的演员长得很帅，演戏演技一般，唱歌也一般。其实我当年也一样，到现在也是一般，替他们不值的就是因为他们生不逢时，假如早20年出生，今天已经是天王了!”黎明说完现场观众鼓掌，网友也大赞黎明好可爱。
                    [url] => http://www.dowei.com/mingxing/bagua/201612/92220.html
                )

            [8] => Array
                (
                    [nid] => 4568097121072676367
                    [title] => 乐漾起诉盛一伦 公司帮助太子从籍籍无名到一线男星
                    [summary] => 马思纯近日在微博上分享一段影片，并表示自己在电视剧《将军至上》的拍摄现场，整个剧组在拍摄一场“结婚戏”时竟玩起“假人挑战”。现场上百个剧组人员，在导演的一声“卡”后，全体瞬间静止不动，画面最后带到男女主角盛一伦及马思纯身上时，镜头给了马思纯一个特写，她对着镜头送了一个飞吻，随即反手一拉，将在前面的盛一伦拥在怀中，全剧组才高声欢呼成功，场面非常壮观。
                    [content] => 近日，演员盛一伦表示向公司多次催要片酬未果，还遭对方无故更换经纪人，欲解除合同，并将东家乐漾影视诉至法院，索片酬1051.5万元，朝阳法院已受理此案。今天中午，乐漾影视发声明称，艺人盛一伦严重违反经纪合同，单方面提出解约，公司已正式向朝阳法院起诉，并呼吁重视契约精神，保持业内竞争的良性发展。盛一伦马思纯近日在微博上分享一段影片，并表示自己在电视剧《将军至上》的拍摄现场，整个剧组在拍摄一场“结婚戏”时竟玩起“假人挑战”。现场上百个剧组人员，在导演的一声“卡”后，全体瞬间静止不动，画面最后带到男女主角盛一伦及马思纯身上时，镜头给了马思纯一个特写，她对着镜头送了一个飞吻，随即反手一拉，将在前面的盛一伦拥在怀中，全剧组才高声欢呼成功，场面非常壮观。盛一伦经纪公司起诉称，乐漾影视与盛一伦于2015年签署了《艺人经纪合同》，约定合作期限为5年。根据合同约定，盛一伦独家且不可撤销的将演艺经纪合同签予乐漾影视，乐漾影视是盛一伦在全世界范围内的独家经纪人，有权独立安排、决定和执行其在娱乐行业的所有演艺经纪事务，包括对外洽商、签署相关文件并有权收集、分配相关收益。经纪合同签署后，乐漾影视依约履行了己方的义务，并花费巨大的人力、物力、财力，倾注最大心力为其演艺事业发展做培训、宣传、包装、推广、营销、调动自身以及合作平台的演艺项目资源，使其演艺事业从无到有，从籍籍无名到一线男星。 盛一伦然而其却不顾基本合同约定及诚实信用原则，擅自于2016年10月25日单方对外宣称终止了与乐漾影视的经济关系，并于同日委托律师发送律师函，以莫须有的理由反称公司违约，蓄意毁约意图明显。艺人演艺经纪业务已经成为整个产业链条中的重要环节，然而盛一伦在成名之后却见利思迁，如果这一行为得到法律的纵容，势必给产业发展带来负面影响。于是，乐漾影视传媒将其起诉至朝阳法院，要求其继续履行《艺人经纪合同》，并支付给乐漾影视违约金、经济损失共计500万元整（暂记），并承担本案诉讼费用。而演员盛一伦此前诉称，参加了东家乐漾影视经纪公司安排的多项演艺活动及电视剧，却无故被拖欠片酬，几经催要，公司仅支付743余万元，不仅与此前合同约定的片酬不符，还未经其同意私自更换经纪人。向乐漾影视索片酬1051.5万元。目前，针对上述两案，朝阳法院均已受理，案件正在进一步审理中。
                    [url] => http://t.m.youth.cn/transfer/baidunews-eco/url/fun.youth.cn/yl24xs/201612/t20161213_8943136.htm
                )

            [9] => Array
                (
                    [nid] => 12131167875229906489
                    [title] => 血战钢锯岭全球口碑零差评神话 真实人物远不止救下75人生命
                    [summary] => 日前梅尔·吉布森在接受专访时被问到为何没有演片中男主的父亲汤姆·道斯，他称并不想演自己执导的电影，因为当你执导一部电影，全程被绑定，这个工作量太巨大了。当时做完《勇敢的心》之后，我一个月都没跟任何人说话，拍完105天后，我整个人都精疲力尽，最后只能在后期剪辑小房间里发呆。
                    [content] => 最新战争片《血战钢锯岭》正在内地热映，影片首周上映4天票房破1.17亿元。日前梅尔·吉布森在接受专访时被问到为何没有演片中男主的父亲汤姆·道斯，他称并不想演自己执导的电影，“因为当你执导一部电影，全程被绑定，这个工作量太巨大了。当时做完《勇敢的心》之后，我一个月都没跟任何人说话，拍完105天后，我整个人都精疲力尽，最后只能在后期剪辑小房间里发呆。”梅尔·吉布森称自己很享受演戏，但最大的兴趣还是做导演，“我很爱拍戏，因为做导演能真正拥有讲述故事的美妙经历。”《血战钢锯岭》 从目前国内外媒体和影评人的评价来看，《血战钢锯岭》以“零差评”强势领跑，《今日美国》称其为梅尔·吉布森自《勇敢的心》以来“最出色的导演作品”。该片不仅在素有“奥斯卡早期风向标”之称的好莱坞电影大奖中斩获了包括“最佳导演”在内的四大奖项，更在澳大利亚电影与电视艺术学院奖上获得最佳影片、最佳导演等9项大奖。该片日前被选为2016美国电影学会十佳电影，一起入选的还有《沉默》《月光男孩》《爱乐之城》等片，目前来看该片冲奥势头大好。《血战钢锯岭》 《血战钢锯岭》以二战太平洋战场的冲绳岛战役为背景，讲述美国上等兵军医戴斯蒙德·道斯的真实经历，道斯坚持拒绝携带武器上战场，赤手空拳救下75人的生命，被授予美国国会荣誉勋章。片中安德鲁·加菲尔德饰演戴斯蒙德·道斯，其故事打动了不少观众。影片对比原型人物的经历，在一些细节上堪称神还原，像戴斯蒙德出生的时候，他的父母在屋子里挂上框裱过的《圣经》十诫和带着图画的主祷文。戴斯蒙德曾回忆看到第六戒的图画时深受震撼，戴斯蒙德确信，这幅画让他决定永远不去伤害他人，影片对于这个场景也有呈现。《血战钢锯岭》 影片重点展现了“钢锯岭”战役，但实际上戴斯蒙德的战争经历远远不止电影中的一隅，影片结尾将道斯定格在英雄的一幕，和妻子从此幸福生活在一起，直至妻子1991年因脑癌病逝。但实际上道斯饱受战争创伤，并不是只在最后腿部受了重创而已。道斯在冲绳岛战役中四次负伤，一次战斗让他少了一片肺和五根肋骨，后来因为肺结核而在1946年离开部队。他花了5年时间接受有关肺结核的治疗。受伤病所困，道斯的身体一直不好，他和妻子就生活在佐治亚州的小农场，两人生有一个孩子。在多萝西去世后，道斯又与弗朗西斯·杜曼结婚，2006年，戴斯蒙德·多斯在家中逝世。 谈及拍摄《血战钢锯岭》原因，梅尔·吉布森称自己被故事打动，第三遍读戴斯蒙德·多斯的事迹后有了强烈的共鸣，“我发现这个故事富有感情而且很打动人，于是找到了深入故事的一种方式。我发现自己能进入到故事里，所以我决定拍这部电影。”返回首页>>猜你感兴趣
                    [url] => http://fun.youth.cn/yl24xs/201612/t20161213_8943824.htm
                )

        )

    [pn] => 1
    [hasmore] => 1
)
